안녕하세요 구독자 여러분 코코주
안입니다 오늘은 채치 PT 서비스를
대략 60% 할인가로 저렴하게 즐길
수 있는 방법을 소개하겠습니다 믿기
어려우시죠 저도 처음에 이런 서비스가
있는지 몰랐습니다 하지만 실제로
사용해 보니 놀라웠습니다이 서비스는
고잉 버스라는 회사에서 제공하는데요
할인을 제공하기 위해 가족 계정을
구매하여 여러 명이 나눠쓰는 방식으로
가격을 낮추고 있습니다 채치 피티도
마찬가지로 한 계정으로 여섯 명이
사용합니다 그래서 개인적인 정보는
사용 후 바로 삭제를 하시면 됩니다
지금부터 첫 번째 60% 할인가로
구매하는 방식 두 번째 고잉 버스에서
구매한 채치 PT 사용하는 방법 세
번째 여섯 명이 채치 pt's 동시에
사용하기 때문에 사용 후 기록을
삭제하는 방법을
알아보겠습니다 채지 PT 60%
할인가로 구매하기 위해서는 영상의
링크를 클릭해 주시면 됩니다 참고로
오늘 제공해 드린 할인 코드는 고잉
포스 모든 서비스에서 적용할 수
있습니다 GPT 플러스나 다른 구독
서비스에서 지금 구매하기 클릭합니다
할인 코드를 누르고 프로모션에
주한이라크대사관 합니다 다른 사람들의
채치 PT 사용 기록이 남아 있는
것을 확인할 수 있습니다 내 채치
PT 사용 기록을 남기지 않기
위해서는 오늘 사용한 기록에서 점
세계 제 선택해 사용 기록을 삭제해
주시면
됩니다 다시 한번 말씀드리지만 여섯
명이 공동으로 사용하기 때문에 사용
기록을 남기는 것을 추천하지
않습니다 이상이며 만약 여러분도 채취
피트나 다양한 스트리밍 서비스를
저렴하게 즐기고 싶다면 지금 바로
고잉 보스를 확인해 보십시오 첫
댓글에 있는 링크와 특별 할인 코드로
저렴하게 즐길 수 있습니다 링크를
통해 구매하시면 일정 금액의 수수료를
받으며이 수수료로 신규 서비스가
나오면 사용해 보고 후속 영상
제작하겠습니다 앞으로도 생활에 도움이
되는 it 정보로 업데이트 할
예정이니 구독과 알림 설정 잊지
마세요 오늘 영상이 도움이 되셨다면
댓글과 좋아요도 부탁드립니다 시청해
주셔서 감사합니다